# Система логирования

Этот проект демонстрирует простую систему логирования, написанную на Go. Она поддерживает запись логов в консоль, файл и отправку на удаленный сервер с использованием различных логгеров. Система реализует интерфейс (`Logger`), что позволяет легко добавлять новые типы логирования в будущем.

## Особенности

- **ConsoleLogger**: Логирует сообщения в консоль.
- **FileLogger**: Логирует сообщения в файл (`log.txt` по умолчанию).
- **RemoteLogger**: Отправляет лог-сообщения на удаленный сервер с помощью HTTP POST запроса.

## Установка

Для начала вам нужно установить Go на вашем компьютере. Вы можете скачать его с [официального сайта Go](https://golang.org/dl/).

1. Клонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/yourusername/logging-system.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
  ```
    cd logging-system
   ```
3. Запустите программу:
   ```
   go run main.go
   ```
Это выведет сообщение "Hello, World!" в консоль, запишет его в файл (log.txt) и отправит на удаленный сервер (по умолчанию настроено на http://localhost:8080).

## Как это работает
* ConsoleLogger: Выводит лог-сообщение в консоль с помощью fmt.Println.
* FileLogger: Открывает/создает указанный файл (log.txt) и добавляет в него сообщение.
* RemoteLogger: Отправляет лог-сообщение в виде POST-запроса на удаленный сервер.
  
## Конфигурация
* FileLogger: Вы можете изменить имя файла, изменив значение поля filename в FileLogger.
* RemoteLogger: Вы можете изменить URL удаленного сервера, изменив значение поля url в RemoteLogger.
  
## Пример лог-сообщения
При запуске программы каждый логгер выведет следующее сообщение:
```
Hello, World!
```
* ConsoleLogger: выведет в консоль:
```
Hello, World!
```
* FileLogger: запишет в файл log.txt:
```
Hello, World!
```
* RemoteLogger: отправит на сервер следующий запрос:
```
POST http://localhost:8080
Тело: Hello, World!
```
